haniyae.net
¡Muy bien, empecemos!
¡Es hora del concurso de deletrear con el culo!
¡Y nuestro retador es el Sensei!
Pero, ¿por qué estamos en traje de baño?
Dicen que usar traje de baño mejora la concentración.
No hay forma de que eso sea cierto.
Bien, Koma-chan va primero.
Claro, déjamelo a mí.
¡Oye, no me ignores!
Chii-chan...
Ahí voy.
Muy bien...
Sensei, ¿sabe qué escribí?
Sensei, no se quede viendo mi trasero, ¿sí?
Está bien...
Listo, terminé.
Ahora le toca a Chii.
¡Bueno, allá voy!
¿Sabes qué es, Sensei?
¿Cuál es la respuesta correcta?
¿Es “piscina”?
¡Ni de cerca!
¿Cómo no pudiste adivinar eso?
Eres bien lento, Sensei.
Haizz...
Entonces, ¿cuál es la respuesta
Puddin.
¡Era pudín!
¡Es porque Chii nos hizo usar traje de baño!
No, es porque Tenka-chan es pésima en esto.
Chii sólo se sacudía, ni siquiera escribiste nada.
¡Vi una abertura!
Humph...
Eso no sirvió para nada.
¡Ahora voy yo!
¡Toma esto! ¡Toma esto! ¡Toma esto!
Ríndete de una vez...
Komako...
Gané, ¿cierto?
Como sea.
¡No se permiten empates!
¡Nos vemos mañana, Sensei!
¡Chao, Sensei!
Komako-chan...
Déjame tocarte un poquito esas tetitas suaves...
Hueles como a bebé.
Sensei, ¿qué está haciendo?
¿Estabas despierta?
Oye...
Si haces algo así...
¿cómo se supone que no me despierte?
Eres un perverso, Sensei.
Ah, cierto...
Tengo un regalo para ti.
Otra vez tratando de cambiar de tema.
¿Qué es esto?
Una verga.
Te la pones entre las piernas, ¿no?
Así es.
Dámela...
Déjame ponértela.
¿Eh?
Te queda perfecta, Komako-chan.
Pero sólo es de mentira...
Así, ¿cómo se supone que tenga sexo de verdad con Chii-chan?
Ahora te la voy a convertir en una verga de verdad, ¿sí?
¿Y cómo vas a hacer eso?
Komako-chan...
Mira fijamente esta moneda de cinco yenes.
polla blanda, polla blanda...
polla blanda, polla blanda.
Abracadabra, ¡conviértete en una verga de verdad!
Komako-chan, abre los ojos.
Mira.
Increíble...
¡Es una verga de verdad!
Komako-chan...
¿Sí?
Déjame enseñarte cómo usar una verga, ¿sí?
Haré lo mejor que pueda.
Pero, ¿por qué estás desnudo, Sensei?
Pues tenemos que hacer que la verga dé lo mejor.
No quiero jalársela.
¿Puedes ponerla grande?
No sé cómo...
No la jales más...
No se está poniendo grande.
Sensei, por favor, ya basta.
Mira, Chii-chan te está chupando la verga.
¿Chii-chan?
¿Está chupando mi verga?
Chii-chan...
¡No mires mi verga!
Koma-chan...
Disparemos un poco de semen, ¿sí?
Chii-chan...
¡Mi verga está sucia!
No la sigas chupando, me duele la punta de la verga.
Chii-chan, por favor, para.
Chii-chan, Chii-chan...
Chii-chaaan...
¡Voy a correrme por todo el cuerpo de Chii-chan!
Tu verga está llena de energía.
Oye...
Sensei, ya para, no la sigas jalando.
Mi verga no deja de temblar, me da miedo.
Komako-chan...
Ahora se siente mejor, ¿verdad?
¿Eh?
Sí, se siente mejor.
Ya no duele.
Pero mi verga se siente rara...
Sensei, por favor, ya para.
Mi verga está durísima ahora.
Mi verga se siente muy rara.
Perdón, perdón.
Te dije que pararas...
Komako-chan, ¡Sensei ya no puede aguantar!
¡No!
¡Lo siento!
Deja de restregarla dentro de mí...
¿Por qué la metiste?
¡Deja de embestir!
Mi verga... mi verga...
Sensei, no sigas agitándote dentro de mi coño...
haniyae.net
Pongámonos de pie...
¡No quiero!
¡Sensei, para!
M-mi verga está tan caliente que me voy a volver loca.
La verga de Sensei le está haciendo esto a la mía...
No... no... no puede ser...
¡No quiero correrme más!
Sintámonos rico juntas, ¿sí?
Por favor, déjame en paz...
Mi verga ya no quiere sentirse rico.
Te odio, Sensei, ¡te odio muchísimo!
Komako-chan...
Deja que Sensei te muestre cómo se hace.
¡No quiero!
¿Cómo se supone que me corra?
No puede ser...
Tu verga se ve tan apretada cuando está dura, ¿eh?
¡No duele para nada!
Sigamos corriéndonos, ¿sí?
¡Deja de pajearme la verga!
Ya no quiero sacar más de esa cosa blanca.
¡No quiero correrme!
Déjame hacer que tu coño se corra también...
¿Eh?
No, no quiero correrme.
No deja de salir...
Por favor, para...
No me hagas correrme más...
Ya no quiero correrme.
Aunque no quiera correrme...
Mi verga todavía...
Chii-chan...
¡Chii-chan!
¡Por favor, párenlaaa!
¡Idiota, Sensei!
Komako-chan estaba tan linda que no pude contenerme.
¡Lo siento!
¡Tonto, imbécil, idiota!
¡Te odio más que a nadie en el mundo!
¡Desaparece de mi vista, Sensei!
¿Eh?
Hipnotizar a Sensei sí funcionó.
Con este poder, Chii-chan y yo vamos a...
Jejeje...
haniyae.net